《用户协议和法律协议》 
本协议请您仔细阅读。 
一、 本协议内容、生效、变更 
本协议内容包括协议正文及所有垃圾分类APP已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。如您对协议有任何疑问，应向（垃圾分类中）咨询。您在同意所有协议条款并完成注册程序，才能成为本APP的正式用户，当您在注册过程中点击“注册”或“确定”按钮即表示已阅读并同意垃圾分类APP用户协议和隐私政策，本协议即生效，对双方产生约束力。 
只要您使用垃圾分类APP平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得（垃圾分类中）对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。 您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用垃圾分类APP平台服务。（垃圾分类中）有权根据需要不定期地制订、修改本协议及/或各类规则，并在垃圾分类APP平台公示，不再另行单独通知用户。变更后的协议和规则一经在网站公布，立即生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用垃圾分类APP平台服务。您继续使用垃圾分类APP平台服务的，即表明您接受修订后的协议和规则。 
二、 注册 
注册资格用户须具有法定的相应权利能力和行为能力的自然人、法人或其他组织，能够独立承担法律责任。您完成注册程序或其他垃圾分类APP平台同意的方式实际使用本平台服务时，即视为您确认自己具备主体资格，能够独立承担法律责任。若因您不具备主体资格，而导致的一切后果，由您及您的监护人自行承担。 
1、用户在使用垃圾分类APP前需要注册一个账号。该账号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与“垃圾分类APP”账号绑定的手机号码，以及未被垃圾分类APP根据本协议封禁的手机号码注册“垃圾分类APP”账号。（垃圾分类中）可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。 
2、鉴于“垃圾分类APP”账号的绑定注册方式，您同意垃圾分类APP在注册时将允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于注册。 
注册资料 
2.1用户应自行诚信向本APP提供注册资料，用户同意其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且垃圾分类APP保留终止用户使用本平台各项服务的权利。 
2.2用户在本APP进行浏览等活动时，涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱等隐私信息的，本APP将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本APP不会向外界披露用户隐私信息。 
账户 
3.1您注册成功后，即成为垃圾分类APP平台的会员，将持有垃圾分类APP平台唯一编号的账户信息，您可以根据本APP规定改变您的密码。 
3.2您设置的姓名为真实姓名，不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。否则，（垃圾分类中）有权终止向您提供服务，注销您的账户。账户注销后，相应的会员名将开放给任意用户注册登记使用。 
3.3您应谨慎合理的保存、使用您的会员名和密码，应对通过您的会员名和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得（垃圾分类中）的同意，否则，会员名和密码不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户相关的财产权益除外）。 
3.4用户不得将在本APP注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。 
3.5如果发现任何非法使用等可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知（垃圾分类中）要求暂停相关服务，并向公安机关报案。您理解（垃圾分类中）对您的请求采取行动需要合理时间，（垃圾分类中）对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。 
用户信息的合理使用 
4.1您同意垃圾分类APP平台拥有通过邮件、短信电话等形式，向在本APP注册用户发送信息等告知信息的权利。 
4.2您了解并同意，垃圾分类APP有权应国家司法、行政等主管部门的要求，向其提供您在垃圾分类APP平台填写的注册信息和交易记录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权，则（垃圾分类中）亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。 
4.3用户同意（垃圾分类中）有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登陆进入用户的注册账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证等。 
免责条款 
5.1 本平台仅提供信息对接，发生一切纠纷问题皆与本平台无关，请通过仲裁部门维护各自权益。 
5.2除法律有明确规定外，我们将尽最大的努力确保垃圾分类APP及其所涉及的技术及信息安全、有效、准确、可靠，但受限于限于技术，您理解我们不能对此进行担保。 
5.4由于您因下述任一情况所引起或与此有关的人身伤害或附带的、间接的损害赔偿，包括但不限于利润损失、资料损失、业务中断的损害赔偿或其他商业损害赔偿或损失，需由您自行承担： 
（1）使用或未使用垃圾分类APP； 
（2）第三方未经批准的使用垃圾分类APP或更改您的数据； 
（3）使用垃圾分类APP进行的行为产生的费用及损失； 
（4）您对垃圾分类APP的误解； 
（5）非因我们原因引起的与垃圾分类APP有关的其他损失。 
5.5非经我们或我们授权开发并正式发布的其他任何由垃圾分类APP衍生的软件均属非法，下载、安装、使用此类软件，可能导致不可预知的风险，由此产生的法律责任与纠纷与我们无关，我们有权中止、终止使用许可和/或其他一切服务。 
5.6您与其他使用垃圾分类APP的用户之间通过APP进行沟通时，因您受误导或欺骗而导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失，均应由过错方依法承担所有责任。 
知识产权 
6.1我们拥有垃圾分类APP的著作权、商业秘密以及其他相关的知识产权，包括与APP有关的各种文档资料。 
6.2垃圾分类APP的相关标识属于我们及我们的关联公司的知识产权，并受到相关法律法规的保护。未经我们明确授权，您不得复制、模仿、使用或发布上述标识，也不得修改或删除应用产品中体现我们及其关联公司的任何标识或身份信息。 
未经我们及我们的关联公司事先书面同意，您不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。 
协议终止和违约责任 
7.1您应理解按授权范围使用垃圾分类APP、尊重软件及软件包含内容的知识产权、按规范使用、按本协议约定履行义务是您获取我们授权使用垃圾分类APP的前提，如您严重违反本协议，我们将终止使用许可。 
7.2您对垃圾分类APP的使用有赖于我们关联公司为您提供的配套服务，您违反与我们或我们关联公司的条款、协议、规则、通告等相关规定，而被上述任一网站终止提供服务的，可能导致您无法正常使用垃圾分类APP，我们有权终止使用许可。 
7.3您理解出于维护平台秩序及保护您权益的目的，如果您向我们及（或）我们的关联公司作出任何形式的承诺，且相关公司已确认您违反了该承诺并通知我们依据您与其相关约定进行处理的，则我们可按您的承诺或协议约定的方式对您的使用许可及其他我们可控制的权益采取限制措施，包括中止或终止对您的使用许可。 
7.4一旦您违反本协议或与我们签订的其他协议的约定，我们可通知我们关联公司，要求其对您的权益采取限制措施，包括要求关联公司中止、终止对您提供部分或全部服务，且在其经营或实际控制的网站依法公示您的违约情况。 
7.5垃圾分类APP由您自下载平台下载取得，您需要遵守下载平台、系统平台、终端厂商对您使用许可APP方式与限制的约定，如果上述第三方确认您违反该约定需要我们处理的，我们可能会因第三方要求终止对您的使用许可。 
7.6在本使用许可终止时，您应停止对垃圾分类APP的使用行为, 并销毁许可APP软件的全部副本。 
7.7如您违反本协议规定的条款，给我们或其他用户造成损失，您必须承担全部的赔偿责任。如我们承担了上述责任，则您同意赔偿我们的相关支出和损失，包括但不限于下列费用：诉讼费、律师费、仲裁受理费、差旅费、鉴定费、财产保全费、公告费、翻译费、勘验费等其他费用。 
管辖法律和可分割性 
8.1本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。 
8.2本协议由您与我们于我们服务器所在地天津市河西区签署。因本协议产生或与本协议有关的争议，您可与我们以友好协商的方式予以解决，如协商不成任何一方均可向合同签订地天津市河西区人民法院提起诉讼。 
本协议任何条款被人民法院裁定为无效，不应影响其他条款或其任何部分的效力，您与我们仍应善意履行。 
其他 
9.1我们可能根据业务调整而变更向您提供APP服务的主体，变更后的主体与您共同履行本协议并向您提供服务，以上变更不会影响您本协议项下的权益。发生争议时，您可根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。 
9.2本协议的所有标题仅仅是为了醒目及阅读方便，本身并没有实际涵义，不能作为解释本协议涵义的依据。 
